0#  #comments
1#  0#pisst0n dedi ki: X karaborsa olacak çıktığı gibi Montajda bile sıkıntı var belli adet çıkacak Türkiye ye geç geleceği kesin bi kaç tane sorunu olabilir kafama yatmayan üç soru var 1. O çentik ile uygulamalar nasıl düzenlenecek ekranın çoğunu kullanamayacağız 2.X serisine devam edilecek mi yoksa 10.yıla özel bir telefon mu olacak 3.Face id ile uygulama satın alma ya da diğer işlevler Türkiye de kullanılabilecek mi iPhone X ten vazgeçip 8 plus alayım diyorum ama Akıl bir yandan x’e de gitmiyor değil
2#  3#teknikercnyt dedi ki: Yav şu s8’e taktın kafayı.boş fasarya bi cihaz.kullananları kızmasın ama gerçekten öyle.ne derdi biter ne bi haltı.kamera sorunları zartı zurtu.arkadaşın biri yazmış kulube s8 siyah aldım kendim kalıpçıyım yav hiç aliminyum hissi yok bu cihazda diyor.kalite algısı sıfır.alana üzülürüm cidden.sırf samsung diye alıyo millet.arkaya asus logosu koy o fiyattan dönüp bakmazlar bile.neyse başlamıyım ben yine. İlla marka olsun adam gibi olsun diyorsan htc u11 eyvallah ne diyelim bu telefona.olmuşmu olmuş(onada biyerlerden taksak,illa bulunur da mesele değil).yada sony xz premium on numara cihaz eyvallah(bunada taksan u11 den çok takılır ama haksızlık olur)(sen xz1’i de koy bunların yanına).bunlar markamı marka.herşeyden önce kullanırken egonu tatmin edip sana o hazzı verecek mi verecek?(bak bu herşeyden önemli kim ne derse desin)  8 plus meselesinde de yazdıklarım geçerli adamlara o tatmin hissini fazlasıyla vermese zaten dönüp Allah’ın kulu bakmaz yüzüne.(fiyat pahalı)  İthalatçı olsun olmasın garanti konusunda kullanıcı hatası-sıvı teması der geçerler adama.şansın varsa alırsın hakkını. Genişletmek için tıkla ... Tasarım olarak iphone 8 ve 8 plus ile S8 i karşılastırırsak S8 tokatlar ama kişisel tatmin konusunda sana kesinlikle hak veriyorum dostum
3#  4#AlejandroXX dedi ki: Tasarım olarak iphone 8 ve 8 plus ile S8 i karşılastırırsak S8 tokatlar ama kişisel tatmin konusunda sana kesinlikle hak veriyorum dostum Tasarım olarak karşılaştırmıyorum.anlaşılmayan taraf o.Malzeme kalitesi FA-SAR-YA.artı sorunlu.kronikli.
4#  6#seyhmus21 dedi ki: Montajda bile sıkıntı var belli adet çıkacak Türkiye ye geç geleceği kesin bi kaç tane sorunu olabilir kafama yatmayan üç soru var 1. O çentik ile uygulamalar nasıl düzenlenecek ekranın çoğunu kullanamayacağız 2.X serisine devam edilecek mi yoksa 10.yıla özel bir telefon mu olacak 3.Face id ile uygulama satın alma ya da diğer işlevler Türkiye de kullanılabilecek mi iPhone X ten vazgeçip 8 plus alayım diyorum ama Akıl bir yandan x’e de gitmiyor değil Al benden de o kadar
5#  10#Hadi hadi.sorunlu telefonu öven kendine baksın önce.kulup ağlamalık.
6#  11#Murat Burç dedi ki: S8'e kronik uyduran adam yorum yapmasın bence  Note 8 ve X'in hatta 8 ve 8 Plus'un o fiyatları hak ettiğini düşünüyor musun? O cihazları alanlara enayi demiyorum ( Düz 8 alan net enayidir bana göre) o fiyatları asla ve asla hak etmiyorlar. iPad Pro alırım miss gibi yahu Ben yurtdışı alırım eğer alacak olursam.   Fiyat için mi enayi dedi cihaz için mi onu sordum.
7#  12#pisst0n dedi ki: Ben yurtdışı alırım eğer alacak olursam.   Fiyat için mi enayi dedi cihaz için mi onu sordum. 8 için her ikisi de geçerli. O cihaz 4200 etmez imkanı yok Cihaz olarak da kötü bence
8#  15#Murat Burç dedi ki: 8 için her ikisi de geçerli. O cihaz 4200 etmez imkanı yok Yurtdışında 8 plus 3500 tl --- Gönderi Güncellendi --- Death Mark dedi ki: İphone X alan ya villada oturuyordur milyonerdir ya da zar zor almaya çalışan insanda ise beyin yoktur Sen mi kazanıyorsun parasını sana ne ?
9#  1#teknikercnyt dedi ki: Yav şu s8’e taktın kafayı.boş fasarya bi cihaz.kullananları kızmasın ama gerçekten öyle.ne derdi biter ne bi haltı.kamera sorunları zartı zurtu.arkadaşın biri yazmış kulube s8 siyah aldım kendim kalıpçıyım yav hiç aliminyum hissi yok bu cihazda diyor.kalite algısı sıfır.alana üzülürüm cidden.sırf samsung diye alıyo millet.arkaya asus logosu koy o fiyattan dönüp bakmazlar bile.neyse başlamıyım ben yine. İlla marka olsun adam gibi olsun diyorsan htc u11 eyvallah ne diyelim bu telefona.olmuşmu olmuş(onada biyerlerden taksak,illa bulunur da mesele değil).yada sony xz premium on numara cihaz eyvallah(bunada taksan u11 den çok takılır ama haksızlık olur)(sen xz1’i de koy bunların yanına).bunlar markamı marka.herşeyden önce kullanırken egonu tatmin edip sana o hazzı verecek mi verecek?(bak bu herşeyden önemli kim ne derse desin)  8 plus meselesinde de yazdıklarım geçerli adamlara o tatmin hissini fazlasıyla vermese zaten dönüp Allah’ın kulu bakmaz yüzüne.(fiyat pahalı)  İthalatçı olsun olmasın garanti konusunda kullanıcı hatası-sıvı teması der geçerler adama.şansın varsa alırsın hakkını. Genişletmek için tıkla ... Yav he he tatmin hissi çöp değil mi çöp daha fazla yazdırma bana S8 ile 8 Plus tasarımı karşıaştıralmaz S8 ezer geçer
10#  2#Murat Burç dedi ki: Yav he he tatmin hissi çöp değil mi çöp daha fazla yazdırma bana S8 ile 8 Plus tasarımı karşıaştıralmaz S8 ezer geçer Yani harbiden sana o kadar uzun uzadıya laf anlatmak hata.
11#  5#X alan net enayidir bunu diyorum ve konudan uzaklasiyorum.
12#  7#CrussheN dedi ki: X alan net enayidir bunu diyorum ve konudan uzaklasiyorum. Neden?
13#  8#pisst0n dedi ki: Neden? Ya bunlar bildiğin hakaret ediyolar.suyu çıktı iyice.
14#  9#S8'e kronik uyduran adam yorum yapmasın bence pisst0n dedi ki: Neden? Note 8 ve X'in hatta 8 ve 8 Plus'un o fiyatları hak ettiğini düşünüyor musun? O cihazları alanlara enayi demiyorum ( Düz 8 alan net enayidir bana göre) o fiyatları asla ve asla hak etmiyorlar. iPad Pro alırım miss gibi yahu
15#  13#İphone X alan ya villada oturuyordur milyonerdir ya da zar zor almaya çalışan insansa ise beyni iflas etmiştir
16#  14#Bana göre şu enayi bu enayi ne demek?ya sen yürü git bi işine bak.
17#  16#pisst0n dedi ki: Yurtdışında 8 plus 3500 tl --- Gönderi Güncellendi ---   Sen mi kazanıyorsun parasını sana ne ? Yurt dışında 8 Plus 800 TL, 800 birim para
18#  17#Yuh.laflara bak!!enayilik,beyinsizlik.hasta dolmuş yeminle.
19#  18#Murat Burç dedi ki: Yurt dışında 8 Plus 800 TL, 800 birim para Murat biz dolar mı kazanıyoruz ?
20#  19#Apple 7 ve 8 arasında iki minimal değişiklik dışında hiçbir fark yok. Bunu abartanlar ise ayrı bir kafa.
0#  #comments
1#  0#pisst0n dedi ki: X karaborsa olacak çıktığı gibi Montajda bile sıkıntı var belli adet çıkacak Türkiye ye geç geleceği kesin bi kaç tane sorunu olabilir kafama yatmayan üç soru var 1. O çentik ile uygulamalar nasıl düzenlenecek ekranın çoğunu kullanamayacağız 2.X serisine devam edilecek mi yoksa 10.yıla özel bir telefon mu olacak 3.Face id ile uygulama satın alma ya da diğer işlevler Türkiye de kullanılabilecek mi iPhone X ten vazgeçip 8 plus alayım diyorum ama Akıl bir yandan x’e de gitmiyor değil
2#  3#teknikercnyt dedi ki: Yav şu s8’e taktın kafayı.boş fasarya bi cihaz.kullananları kızmasın ama gerçekten öyle.ne derdi biter ne bi haltı.kamera sorunları zartı zurtu.arkadaşın biri yazmış kulube s8 siyah aldım kendim kalıpçıyım yav hiç aliminyum hissi yok bu cihazda diyor.kalite algısı sıfır.alana üzülürüm cidden.sırf samsung diye alıyo millet.arkaya asus logosu koy o fiyattan dönüp bakmazlar bile.neyse başlamıyım ben yine. İlla marka olsun adam gibi olsun diyorsan htc u11 eyvallah ne diyelim bu telefona.olmuşmu olmuş(onada biyerlerden taksak,illa bulunur da mesele değil).yada sony xz premium on numara cihaz eyvallah(bunada taksan u11 den çok takılır ama haksızlık olur)(sen xz1’i de koy bunların yanına).bunlar markamı marka.herşeyden önce kullanırken egonu tatmin edip sana o hazzı verecek mi verecek?(bak bu herşeyden önemli kim ne derse desin)  8 plus meselesinde de yazdıklarım geçerli adamlara o tatmin hissini fazlasıyla vermese zaten dönüp Allah’ın kulu bakmaz yüzüne.(fiyat pahalı)  İthalatçı olsun olmasın garanti konusunda kullanıcı hatası-sıvı teması der geçerler adama.şansın varsa alırsın hakkını. Genişletmek için tıkla ... Tasarım olarak iphone 8 ve 8 plus ile S8 i karşılastırırsak S8 tokatlar ama kişisel tatmin konusunda sana kesinlikle hak veriyorum dostum
3#  4#AlejandroXX dedi ki: Tasarım olarak iphone 8 ve 8 plus ile S8 i karşılastırırsak S8 tokatlar ama kişisel tatmin konusunda sana kesinlikle hak veriyorum dostum Tasarım olarak karşılaştırmıyorum.anlaşılmayan taraf o.Malzeme kalitesi FA-SAR-YA.artı sorunlu.kronikli.
4#  6#seyhmus21 dedi ki: Montajda bile sıkıntı var belli adet çıkacak Türkiye ye geç geleceği kesin bi kaç tane sorunu olabilir kafama yatmayan üç soru var 1. O çentik ile uygulamalar nasıl düzenlenecek ekranın çoğunu kullanamayacağız 2.X serisine devam edilecek mi yoksa 10.yıla özel bir telefon mu olacak 3.Face id ile uygulama satın alma ya da diğer işlevler Türkiye de kullanılabilecek mi iPhone X ten vazgeçip 8 plus alayım diyorum ama Akıl bir yandan x’e de gitmiyor değil Al benden de o kadar
5#  10#Hadi hadi.sorunlu telefonu öven kendine baksın önce.kulup ağlamalık.
6#  11#Murat Burç dedi ki: S8'e kronik uyduran adam yorum yapmasın bence  Note 8 ve X'in hatta 8 ve 8 Plus'un o fiyatları hak ettiğini düşünüyor musun? O cihazları alanlara enayi demiyorum ( Düz 8 alan net enayidir bana göre) o fiyatları asla ve asla hak etmiyorlar. iPad Pro alırım miss gibi yahu Ben yurtdışı alırım eğer alacak olursam.   Fiyat için mi enayi dedi cihaz için mi onu sordum.
7#  12#pisst0n dedi ki: Ben yurtdışı alırım eğer alacak olursam.   Fiyat için mi enayi dedi cihaz için mi onu sordum. 8 için her ikisi de geçerli. O cihaz 4200 etmez imkanı yok Cihaz olarak da kötü bence
8#  15#Murat Burç dedi ki: 8 için her ikisi de geçerli. O cihaz 4200 etmez imkanı yok Yurtdışında 8 plus 3500 tl --- Gönderi Güncellendi --- Death Mark dedi ki: İphone X alan ya villada oturuyordur milyonerdir ya da zar zor almaya çalışan insanda ise beyin yoktur Sen mi kazanıyorsun parasını sana ne ?
9#  #comments
10#  0#pisst0n dedi ki: X karaborsa olacak çıktığı gibi Montajda bile sıkıntı var belli adet çıkacak Türkiye ye geç geleceği kesin bi kaç tane sorunu olabilir kafama yatmayan üç soru var 1. O çentik ile uygulamalar nasıl düzenlenecek ekranın çoğunu kullanamayacağız 2.X serisine devam edilecek mi yoksa 10.yıla özel bir telefon mu olacak 3.Face id ile uygulama satın alma ya da diğer işlevler Türkiye de kullanılabilecek mi iPhone X ten vazgeçip 8 plus alayım diyorum ama Akıl bir yandan x’e de gitmiyor değil
11#  3#teknikercnyt dedi ki: Yav şu s8’e taktın kafayı.boş fasarya bi cihaz.kullananları kızmasın ama gerçekten öyle.ne derdi biter ne bi haltı.kamera sorunları zartı zurtu.arkadaşın biri yazmış kulube s8 siyah aldım kendim kalıpçıyım yav hiç aliminyum hissi yok bu cihazda diyor.kalite algısı sıfır.alana üzülürüm cidden.sırf samsung diye alıyo millet.arkaya asus logosu koy o fiyattan dönüp bakmazlar bile.neyse başlamıyım ben yine. İlla marka olsun adam gibi olsun diyorsan htc u11 eyvallah ne diyelim bu telefona.olmuşmu olmuş(onada biyerlerden taksak,illa bulunur da mesele değil).yada sony xz premium on numara cihaz eyvallah(bunada taksan u11 den çok takılır ama haksızlık olur)(sen xz1’i de koy bunların yanına).bunlar markamı marka.herşeyden önce kullanırken egonu tatmin edip sana o hazzı verecek mi verecek?(bak bu herşeyden önemli kim ne derse desin)  8 plus meselesinde de yazdıklarım geçerli adamlara o tatmin hissini fazlasıyla vermese zaten dönüp Allah’ın kulu bakmaz yüzüne.(fiyat pahalı)  İthalatçı olsun olmasın garanti konusunda kullanıcı hatası-sıvı teması der geçerler adama.şansın varsa alırsın hakkını. Genişletmek için tıkla ... Tasarım olarak iphone 8 ve 8 plus ile S8 i karşılastırırsak S8 tokatlar ama kişisel tatmin konusunda sana kesinlikle hak veriyorum dostum
12#  4#AlejandroXX dedi ki: Tasarım olarak iphone 8 ve 8 plus ile S8 i karşılastırırsak S8 tokatlar ama kişisel tatmin konusunda sana kesinlikle hak veriyorum dostum Tasarım olarak karşılaştırmıyorum.anlaşılmayan taraf o.Malzeme kalitesi FA-SAR-YA.artı sorunlu.kronikli.
13#  6#seyhmus21 dedi ki: Montajda bile sıkıntı var belli adet çıkacak Türkiye ye geç geleceği kesin bi kaç tane sorunu olabilir kafama yatmayan üç soru var 1. O çentik ile uygulamalar nasıl düzenlenecek ekranın çoğunu kullanamayacağız 2.X serisine devam edilecek mi yoksa 10.yıla özel bir telefon mu olacak 3.Face id ile uygulama satın alma ya da diğer işlevler Türkiye de kullanılabilecek mi iPhone X ten vazgeçip 8 plus alayım diyorum ama Akıl bir yandan x’e de gitmiyor değil Al benden de o kadar
14#  10#Hadi hadi.sorunlu telefonu öven kendine baksın önce.kulup ağlamalık.
15#  11#Murat Burç dedi ki: S8'e kronik uyduran adam yorum yapmasın bence  Note 8 ve X'in hatta 8 ve 8 Plus'un o fiyatları hak ettiğini düşünüyor musun? O cihazları alanlara enayi demiyorum ( Düz 8 alan net enayidir bana göre) o fiyatları asla ve asla hak etmiyorlar. iPad Pro alırım miss gibi yahu Ben yurtdışı alırım eğer alacak olursam.   Fiyat için mi enayi dedi cihaz için mi onu sordum.
16#  12#pisst0n dedi ki: Ben yurtdışı alırım eğer alacak olursam.   Fiyat için mi enayi dedi cihaz için mi onu sordum. 8 için her ikisi de geçerli. O cihaz 4200 etmez imkanı yok Cihaz olarak da kötü bence
17#  15#Murat Burç dedi ki: 8 için her ikisi de geçerli. O cihaz 4200 etmez imkanı yok Yurtdışında 8 plus 3500 tl --- Gönderi Güncellendi --- Death Mark dedi ki: İphone X alan ya villada oturuyordur milyonerdir ya da zar zor almaya çalışan insanda ise beyin yoktur Sen mi kazanıyorsun parasını sana ne ?
18#  1#teknikercnyt dedi ki: Yav şu s8’e taktın kafayı.boş fasarya bi cihaz.kullananları kızmasın ama gerçekten öyle.ne derdi biter ne bi haltı.kamera sorunları zartı zurtu.arkadaşın biri yazmış kulube s8 siyah aldım kendim kalıpçıyım yav hiç aliminyum hissi yok bu cihazda diyor.kalite algısı sıfır.alana üzülürüm cidden.sırf samsung diye alıyo millet.arkaya asus logosu koy o fiyattan dönüp bakmazlar bile.neyse başlamıyım ben yine. İlla marka olsun adam gibi olsun diyorsan htc u11 eyvallah ne diyelim bu telefona.olmuşmu olmuş(onada biyerlerden taksak,illa bulunur da mesele değil).yada sony xz premium on numara cihaz eyvallah(bunada taksan u11 den çok takılır ama haksızlık olur)(sen xz1’i de koy bunların yanına).bunlar markamı marka.herşeyden önce kullanırken egonu tatmin edip sana o hazzı verecek mi verecek?(bak bu herşeyden önemli kim ne derse desin)  8 plus meselesinde de yazdıklarım geçerli adamlara o tatmin hissini fazlasıyla vermese zaten dönüp Allah’ın kulu bakmaz yüzüne.(fiyat pahalı)  İthalatçı olsun olmasın garanti konusunda kullanıcı hatası-sıvı teması der geçerler adama.şansın varsa alırsın hakkını. Genişletmek için tıkla ... Yav he he tatmin hissi çöp değil mi çöp daha fazla yazdırma bana S8 ile 8 Plus tasarımı karşıaştıralmaz S8 ezer geçer
19#  2#Murat Burç dedi ki: Yav he he tatmin hissi çöp değil mi çöp daha fazla yazdırma bana S8 ile 8 Plus tasarımı karşıaştıralmaz S8 ezer geçer Yani harbiden sana o kadar uzun uzadıya laf anlatmak hata.
20#  5#X alan net enayidir bunu diyorum ve konudan uzaklasiyorum.
21#  7#CrussheN dedi ki: X alan net enayidir bunu diyorum ve konudan uzaklasiyorum. Neden?
22#  8#pisst0n dedi ki: Neden? Ya bunlar bildiğin hakaret ediyolar.suyu çıktı iyice.
23#  9#S8'e kronik uyduran adam yorum yapmasın bence pisst0n dedi ki: Neden? Note 8 ve X'in hatta 8 ve 8 Plus'un o fiyatları hak ettiğini düşünüyor musun? O cihazları alanlara enayi demiyorum ( Düz 8 alan net enayidir bana göre) o fiyatları asla ve asla hak etmiyorlar. iPad Pro alırım miss gibi yahu
24#  13#İphone X alan ya villada oturuyordur milyonerdir ya da zar zor almaya çalışan insansa ise beyni iflas etmiştir
25#  14#Bana göre şu enayi bu enayi ne demek?ya sen yürü git bi işine bak.
26#  16#pisst0n dedi ki: Yurtdışında 8 plus 3500 tl --- Gönderi Güncellendi ---   Sen mi kazanıyorsun parasını sana ne ? Yurt dışında 8 Plus 800 TL, 800 birim para
27#  17#Yuh.laflara bak!!enayilik,beyinsizlik.hasta dolmuş yeminle.
28#  18#Murat Burç dedi ki: Yurt dışında 8 Plus 800 TL, 800 birim para Murat biz dolar mı kazanıyoruz ?
29#  19#Apple 7 ve 8 arasında iki minimal değişiklik dışında hiçbir fark yok. Bunu abartanlar ise ayrı bir kafa.
30#  1#teknikercnyt dedi ki: Yav şu s8’e taktın kafayı.boş fasarya bi cihaz.kullananları kızmasın ama gerçekten öyle.ne derdi biter ne bi haltı.kamera sorunları zartı zurtu.arkadaşın biri yazmış kulube s8 siyah aldım kendim kalıpçıyım yav hiç aliminyum hissi yok bu cihazda diyor.kalite algısı sıfır.alana üzülürüm cidden.sırf samsung diye alıyo millet.arkaya asus logosu koy o fiyattan dönüp bakmazlar bile.neyse başlamıyım ben yine. İlla marka olsun adam gibi olsun diyorsan htc u11 eyvallah ne diyelim bu telefona.olmuşmu olmuş(onada biyerlerden taksak,illa bulunur da mesele değil).yada sony xz premium on numara cihaz eyvallah(bunada taksan u11 den çok takılır ama haksızlık olur)(sen xz1’i de koy bunların yanına).bunlar markamı marka.herşeyden önce kullanırken egonu tatmin edip sana o hazzı verecek mi verecek?(bak bu herşeyden önemli kim ne derse desin)  8 plus meselesinde de yazdıklarım geçerli adamlara o tatmin hissini fazlasıyla vermese zaten dönüp Allah’ın kulu bakmaz yüzüne.(fiyat pahalı)  İthalatçı olsun olmasın garanti konusunda kullanıcı hatası-sıvı teması der geçerler adama.şansın varsa alırsın hakkını. Genişletmek için tıkla ... Yav he he tatmin hissi çöp değil mi çöp daha fazla yazdırma bana S8 ile 8 Plus tasarımı karşıaştıralmaz S8 ezer geçer
31#  2#Murat Burç dedi ki: Yav he he tatmin hissi çöp değil mi çöp daha fazla yazdırma bana S8 ile 8 Plus tasarımı karşıaştıralmaz S8 ezer geçer Yani harbiden sana o kadar uzun uzadıya laf anlatmak hata.
32#  5#X alan net enayidir bunu diyorum ve konudan uzaklasiyorum.
33#  7#CrussheN dedi ki: X alan net enayidir bunu diyorum ve konudan uzaklasiyorum. Neden?
34#  8#pisst0n dedi ki: Neden? Ya bunlar bildiğin hakaret ediyolar.suyu çıktı iyice.
35#  9#S8'e kronik uyduran adam yorum yapmasın bence pisst0n dedi ki: Neden? Note 8 ve X'in hatta 8 ve 8 Plus'un o fiyatları hak ettiğini düşünüyor musun? O cihazları alanlara enayi demiyorum ( Düz 8 alan net enayidir bana göre) o fiyatları asla ve asla hak etmiyorlar. iPad Pro alırım miss gibi yahu
36#  13#İphone X alan ya villada oturuyordur milyonerdir ya da zar zor almaya çalışan insansa ise beyni iflas etmiştir
37#  14#Bana göre şu enayi bu enayi ne demek?ya sen yürü git bi işine bak.
38#  16#pisst0n dedi ki: Yurtdışında 8 plus 3500 tl --- Gönderi Güncellendi ---   Sen mi kazanıyorsun parasını sana ne ? Yurt dışında 8 Plus 800 TL, 800 birim para
39#  17#Yuh.laflara bak!!enayilik,beyinsizlik.hasta dolmuş yeminle.
40#  18#Murat Burç dedi ki: Yurt dışında 8 Plus 800 TL, 800 birim para Murat biz dolar mı kazanıyoruz ?
41#  19#Apple 7 ve 8 arasında iki minimal değişiklik dışında hiçbir fark yok. Bunu abartanlar ise ayrı bir kafa.
